한국어 번역

소개
이전 단원에서 Three.js를 로드한 방법이 가장 쉽습니다. 불행히도 몇 가지 제한 사항이 있습니다. 파일이 너무 무거우므로 일부 Three.js 클래스는 포함하지 않습니다. 하지만 숨겨진 클래스를 로드할 방법이 필요합니다. 또한 이미지를 로드하고 조작하기 위해 서버를 실행해야 합니다. 그렇게 하려면 보안상의 이유로 로컬 서버를 실행해야 합니다.

이러한 문제를 처리하는 방법은 여러 가지가 있지만 가장 간단한 방법은 번들러를 사용하는 것입니다.

번들러 란 무엇입니까?
번들러는 JavaScript, CSS, HTML, 이미지, TypeScript, Stylus 및 기타 언어와 같은 자산을 보내는 도구입니다. 번들러는 이러한 자산을 처리하고 잠재적인 수정 사항을 적용하며 HTML, CSS, 이미지, JavaScript와 같은 웹 친화적인 파일로 구성된 "번들"을 출력합니다.

웹 친화적이지 않은 자산을 보내고 튜브의 끝에서 웹 친화적 자산을 얻는 파이프처럼 볼 수 있습니다.

번들러는 더 많은 작업을 수행할 수 있습니다. 번들러를 사용하여 로컬 서버 생성, 종속성 관리, 호환성 개선, 모듈 지원, 이미지 최적화, 서버 배포, 코드 축소 등을 수행할 수 있습니다.

웹팩
Webpack 은 현재 가장 인기 있는 번들러입니다. 대부분의 요구 사항을 처리하고 광범위한 문서와 건설적인 커뮤니티를 제공할 수 있습니다.

불행히도 Webpack은 구성하기가 상당히 어렵습니다. 걱정하지 마세요. 간단한 템플릿을 제공하고 어떤 역할을 하고 어떻게 사용하는지 설명하겠습니다.

다음 각 강의는 다운로드하여 압축을 풀어야 하는 zip 파일로 시작됩니다. 그런 다음 프로젝트를 실행하기 위해 제가 보여드릴 명령을 실행해야 합니다.

이것이 한계라고 생각할 수도 있지만 Webpack은 웹 개발자에게 필수품이 될 정도로 대중적이고 유용합니다. Webpack에 대해 몰랐다면 새로운 도구를 배울 수 있는 완벽한 기회입니다.

템플릿 사용 방법
Node.js를 다운로드하고 (최신 "LTS" 버전이면 됨) 기본 설정으로 컴퓨터에 설치합니다.
스타터 zip 파일을 다운로드하고 압축을 풉니다 (플레이어 바로 아래). macOS 또는 Linux를 사용하는 경우 터미널 을 엽니다 . Windows를 사용하는 경우 명령 프롬프트 (또는 CMD ) 를 사용합니다 . Visual Studio Code를 사용하신다면 통합단말기 사용을 권장합니다. 를 눌러 CMD + J(맥) 또는 CTRL + J(Windows에서)는 통합 터미널을 엽니 다. 이렇게 하면 OS에 상관없이 다음 명령어가 동일하게 실행됩니다.
터미널에서 방금 압축을 푼 템플릿으로 이동합니다. cd폴더 이름 뒤에 사용할 수 있습니다 . cd (끝에 공백 포함)을 사용 하고 폴더를 끌어다 놓을 수도 있습니다 . pwd를 사용하여 현재 폴더의 파일을 나열하고 현재 위치를 테스트할 수 있습니다 ls.
이제 프로젝트 폴더에 있으므로 명령 npm install을 사용하여 NPM을 사용하여 종속성(예: Three.js)을 설치합니다. NPM 은 Node.js와 함께 설치되는 종속성 관리자입니다.
설치가 완료되면 명령 npm run dev을 사용하여 로컬 서버를 시작합니다. 브라우저가처럼 보이는 URL을 열어야합니다 http://192.168.1.1:8080와 192.168.1.1일부 로컬 IP 인 및 8080포트 인. 둘 다 네트워크 또는 컴퓨터에서 사용 가능한 포트와 같은 다양한 요인에 따라 다를 수 있습니다. 다음 URL도 터미널에 표시되어야 합니다 http://localhost:8080. 같은 결과가 나와야 하는 대안입니다.
Node.js를 설치할 때의 첫 번째 단계를 제외하고 다음은 각 단원에서 따라야 하는 지침입니다.

문제 해결
Mac을 사용 중이고 Xcode와 관련된 오류 메시지가 표시되면 무시해도 됩니다. 그러나 정말로 그 메시지를 없애고 싶다면 이 기사 를 따르십시오. 그러나 전체 기사를 따르고 싶지 않다면 xcode-select --install터미널에서 실행 하고 지침을 따르십시오. 그러면 문제가 해결됩니다.

오류가 발생하거나 브라우저에서 웹사이트가 열리지 않으면 다음 사항을 확인하세요.

터미널에 오류가 있는지 확인하고 메시지에서 중요한 정보를 찾으십시오. Xcode의 오류와 같은 일부 오류는 필수가 아니며 프로젝트가 제대로 실행되어야 합니다.
다음을 사용하여 터미널의 올바른 폴더에 있는지 확인하십시오. pwd
모든 파일과 폴더가 프로젝트 폴더에 있는지 확인하십시오: bundler/, package-lock.json, package.json, readme.md, src/, static/(없으면 스타터를 다시 다운로드하십시오)
최신 버전의 Node.js를 설치했는지 확인하세요.
네트워크(와이파이 또는 이더넷)에 연결되어 있는지 확인
IP가 있는 URL 대신 다음 URL을 열어보십시오. http://localhost:8080
문제를 찾을 수 없으면 코스의 Discord 서버로 이동하여 가지고 있는 정보를 공유하십시오.

Webpack 템플릿에 대한 추가 정보
계속하기 전에 Webpack 템플릿에 대해 알아야 할 몇 가지 사항이 있습니다.

npm install한 번만 실행 하면 됩니다.
당신은해야 할 npm run dev서버를 실행하려면 및 코딩 시작할 때마다. 터미널이 멈춘 것처럼 보일 수 있지만 완전히 정상이며 서버가 실행 중임을 의미합니다.
CTRL + C서버를 중지하려면 누릅니다 . Windows에서 단축키를 여러 번 누르거나 문자로 확인해야 할 수 있습니다 o.
웹사이트를 구축하여 온라인으로 배포하려는 경우 npm run build. 최종 파일이 /dist/폴더에 나타납니다 .
폴더 에서 index.html파일을 찾을 수 있습니다 /src/( <script>수동으로 추가할 필요가 없습니다 . Webpack이 자동으로 추가합니다).
script.js파일에 또한 /src/폴더.
style.css파일에서 파일을 로드할 수 있습니다 script.js. 이상하게 보일 수 있지만 이것이 Webpack의 모듈이 작동하는 방식입니다.
구문 실수를 하면 일반적으로 관련 행이 있는 페이지에 직접 오류가 표시됩니다.
해당 파일을 저장하면 페이지가 자동으로 새로 고쳐집니다.
static/폴더 에 "정적 파일"을 넣을 수 있습니다 . 이러한 파일은 로컬 서버의 URL과 파일 경로( static/폴더 에서 시작)를 차례로 입력하여 액세스할 수 있습니다 . 우리는 이것을 나중에 텍스처와 모델을 로드하는 데 사용할 것입니다.
이동해야 src/하는 static/폴더 는 및 폴더뿐입니다 .
브라우저에서 연 것과 동일한 URL을 입력하여 동일한 네트워크의 다른 장치에서 로컬 서버에 액세스할 수 있습니다(모바일에서 디버그하려는 경우 매우 유용함).
실수를 하여 페이지가 흰색 페이지로 다시 로드되는 경우 오류를 수정한 후 페이지를 수동으로 새로 고쳐야 할 수 있습니다.
